صندوق الأهلي للمراجعات المالية
(مدار من قبل شركة الأهلي المالية)

قائمة التغييرات في صافي الموجودات المالية لملاك الوحدات المختصة
لفترة السنة المنتهية في ٣٠ يونيو ٢٠٢٣ م
أفدولار أمريكي (ما لم يذكر غير ذلك)

| | لفترة السنة المنتهية في ٣٠ يونيو |
| :--- | :--- |
| | ٢٠٢٣ م | ٢٠٢٢ م |
| صافي الموجودات المالية لملاك الوحدات في بداية الفترة (مجمعاً) | ١٠٢,٨٣٧ | ١٩٥,٤٩٤ |
| إجمالي الدخل الشامل للفترة | ٢,٤٥٩ | ٦٨٥ |
| | | |
| الزيادة / (النقص) في صافي الموجودات من معاملات الوحدات خلال | | |
| الفترة | | |
| المتحصلات من الوحدات المصدرة | ١٩,٣٦٤ | ٢١,٩٠٦ |
| قيمة الوحدات المستردة | (٥,٦٦٧) | (٣٧,٦٣٧) |
| | ١٣,٦٩٧ | (١٥,٧٣١) |
| | | |
| صافي الموجودات المالية لملاك الوحدات في نهاية الفترة (غير | ١١٨,٩٩٣ | ١٨٠,٤٤٨ |
| مجمعاً) | | |

معاملات الوحدات

معاملات الوحدات خلال الفترة التي لم تكن مكتملة:

| | لفترة السنة المنتهية في ٣٠ يونيو |
| :--- | :--- |
| | ٢٠٢٣ م | ٢٠٢٢ م |
| | الوحدات بالآلاف | الوحدات بالآلاف |
| الوحدات في بداية الفترة (مجمعاً) | ٣٧,٠٦١ | ٧١,٥٠٣ |
| | | |
| الوحدات المصدرة | ٦,٩٠٠ | ٨,٠٠٠ |
| الوحدات المستردة | (٢,٠٢٣) | (١٣,٧٣٤) |
| | | |
| صافي زيادة / (النقص) في الوحدات | ٤,٨٧٧ | (٥,٧٣٤) |
| | | |
| الوحدات في نهاية الفترة (غير مجمعاً) | ٤١,٩٣٨ | ٦٥,٧٦٩ |

تتبع الإيضاحات المرفقة من ١ إلى ٦ جزءاً لا يتجزأ من هذه المرفقات المالية الألفية المختصة.

٥
